Вариант 38.
Разработать распознаватель на базе конечного автомата, который проверяет корректность вводимых строк удовлетворяющих следующему шаблону. Cтроки вводятся с клавиатуры или из файла. Для каждой сроки вывести на экран либо сохранить в файл результат  проверки ее корректности:
Шаблон:
class имя_класса: спецификатор_доступа имя_родительского_класса { список_функций };
имя_класса - строка литералов {[a-zA-Z0-9],’_‘}, начинающаяся не с цифры;
имя_родительского_класса - подчиняется требованиям на поле имя_класса;
спецификатор_доступа – необязательное поле, может быть равным private, protected или public.
список_функций состоит из множества полей имя_функции
имя_функции – поле, имеющее вид строка_литералов();  допускаются литералы {[a-zA-Z0-9],’_‘}.
Распознаватель должен быть чувствителен к регистру.
Собрать и вывести для корректных строк все пары классов <родитель> - <потомок>, имеющие хотя бы 1 функцию с совпадающим именем.
Результат вывести после обработки всех строк на экран или в файл.
